Описание исследования:
Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Нам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.

Цель исследования:
Провести анализ данных при помощи которых предприятие разработает стратегию взаимодействия с клиентами.

Задачи исследования.
	1	Построить модель с предельно большим значением F1-меры, не меньше 0.59.
	2	Проверить F1-меру на тестовой выборке.
	3	Дополнительно измерить AUC-ROC, сравнивая её значение с F1-мерой.



Выполнено следующее:

1.Подготовка данных:
	•	проверка на наличие лишних данных для обучения;
	•	проверка типов данных;
	•	проверка на наличие пропусков;
	•	проверка на наличие выбросов;
	•	кодирование категориальных признаков;
	•	разбиение на выборки;
	•	исследована возможность заполнения пропусков в столбце 'Tenure' и принято решение об их удалении;
	•	масштабирование признаков;
	•	проверка на наличие мультиколлинеарности признаков.
2.Исследование задачи:
	•	исследование данных на баланс классов. Обнаружен дисбаланс 4 к 1;
	•	обучены модели "логистическая регрессия", "дерево решений", "случайный лес", "kNN" без учета дисбаланса классов, исследованы их метрики f1-меры.
3.Борьба с дисбалансом:
	•	исследованы выше указанные модели и их метрики с использованием метода взвешивания классов;
	•	применены методы upsampling и downsampling и исследованы метрики моделей.
4.Тестирование модели:
	•	лучшей выбрана модель "случайный лес" с гиперпараметрами random_state=12345, n_estimators=45, class_weight='balanced' и max_depth=9;
	•	получено значение F1-меры, построена и исследована ROC-кривая. Значение F1-меры получилось равное 0,61.
